agora que eu expliquei pra vocês sobre o que não é preponderante,
como identificar o que não é preponderante?
É hora de falar sobre o RAT.
O RAT são riscos ambientais de trabalho e ele possui três alíquotas, um,
dois ou três por cento que serão aplicados sobre o valor da folha de pagamento.
Então a ideia é a seguinte quando a atividade ela demandar um risco mais baixo,
então o RAT é um por cento, é o menor.
Quando o risco for médio é dois por cento.
Quando o risco for mais for, o mais alto é três por cento.
E esse resultado pessoal, ele é objetivo. Tá, Então eu vejo que não é preponderante.
E já vejo qual é o RAT de acordo com esse que não é preponderante.
Então, por exemplo, olhem aqui oh o de fabricação de de papel, o RAT é três por cento.
Isso vocês podem procurar no Google? Existem diversos relatórios, né?
De Ki por RAT Coloca-se no google Ki por RAT ou
hat por kna que você vai achar a relação tá bom